Вы затрудняетесь в понимании итерфейса данного приложения? Ничего страшного сейчас я постараюсь всё объяснить!

Как пользоваться приложением:
В главном меню, как вы уже успели заметить, находятся 3 кнопки: "Начать зубрить", "Руководство по пользованию" и "Ввести код". Нажав на вторую кнопку, вы попали суда, нажав на третью кнопку выскочит окно, где можно будет ввести секретный код, если вы его знаете конечно, а если нажать на первую кнопку, то откроется следующее окно.

В следующем окне вас встречают вопрос и несколько кнопок:

Кнопка "Карточки" запускает режим заучивания. Смысл этого режима в том, что есть каточка на которой написан "вопрос", если нажать на карточку, то на ней появится "ответ", а если нажать повторно, то вернется "вопрос", например, в качестве "вопроса" будет дан неправильный глагол "do", тогда "ответом" для него будет "did done". Для перехода к следующей карточке будет дана кнопка "далее". Чтобы закончить заучивание в этом режиме нужно нажать кнопку "закончить заучивание", либо пройти все карточки.

Кнопка "Тест" запускает режим заучивания. Смысл этого режима, понятен из названия: есть некий тест с вариантами ответа, поле того как вы ответили, можно будет проверить свой ответ и перейти к следующему вопросу. Чтобы закончить тест, нужно пройти его до конца.

Кнопка "Запись" запускает режим заучивания. Смысл этого режима в том, что нужно ответить на вопрос и написав ответ в специально отведенное поле. Как и в режиме теста, здесь можно будет проверить свой ответ, и перейти к следующему вопросу. Для перехода к следующему вопросу будет дана кнопка "далее". Чтобы закончить данный режим, нужно пройти его до конца.

Кнопка "Контрольная" запускает режим контрольной работы. Данный режим включает в себя режимы теста и записи только без возможности проверить ответы. После прохождения контрольной, вы сможете ознакомиться со своими результатами.

Кнопка "Назад" возвращает вас на главное меню.
